# Firebase meetup #5 @リンクアンドモチベーション

Firebase meetupは国内最大のFirebaseコミュニティ **Firebase Japan User Group（FJUG）**が主催する。ナレッジ共有イベントです。

FJUGはFirebaseに興味をもつ全ての人を歓迎いたします。

## 募集枠について

| 枠について | 説明  |
|:-- |:--|
| LT枠 | FirebaseについてのLTをお願いします。Firebaseについてならなんでも大丈夫です。 時間は最大１０分でお願いします。|
| Blog枠 | Meetupの内容をブログにて配信をお願いします。 |
| Twitter枠 | Meetupの内容を実況中継をお願いします。 |
| U26 | Firebaseに興味をもつ若手エンジニアが優先的に参加して頂ける枠です。|
|スタッフ参加枠 | スタッフ枠を募集します。 運営やイベントをサポートしたい方を募集します。 既にスタッフの人で参加される方も新たにスタッフとして参加されたい方もこの枠で登録をお願いします。|

## スケジュール

| 時間 | 内容  | スピーカー |
|:-- |:--|:--|
| 18:30 ~ 20:00 | 開場/受付 （受付は20:00まで）| |
| 19:00 ~ 19:05 | コミュニティ、会場説明 | FJUG |
| 19:05 ~ 19:15 | スポンサートーク | リンクアンドモチベーション |
| 19:15 ~ 19:25 | プロトタイピングするならFirebaseを使ってみよう | ShuichiNagao |
| 19:25 ~ 19:35 | はじめてのCloud Firestore | su- |
| 19:35 ~ 19:40 | 休憩 |  |
| 19:40 ~ 19:50 | Firestore のクエリと全文検索 | miup |
| 20:00 ~ 20:10 | Firestoreを本番運用して得た知見 | vexus2 |
| 20:10 ~ 20:20 | Firebase Unity SDKを触ってみよう！ | gremito |
| 20:20 ~ 21:00 | After party | - |


### 入館方法
- 当日は7階 スカイロビーに設置しております臨時受付にて入館カードをお受け取りの上、12階までお上がりください。
- オフィスエントランスからご入館ください。
- 大通り側のエントランスはオフィスエリアへはつながっておりません。
- 下記の地図の●マークが入口となっております。

<a href="https://www.lmi.ne.jp/companydata/map/accessmap_tokyo.pdf">Map</a>

※スターバックスの隣です。



### 設備
- WiFi


### アクセス

- 銀座駅 A3出口より徒歩2分
- 東銀座駅 A1出口より徒歩3分
- 銀座一丁目駅 9番出口より徒歩8分
- 日比谷駅 A2出口より徒歩9分


## 会場諸注意

会場内は禁煙です。 会場内では無線LANがご利用できます。 イベントの様子を撮影・録画し、ブログやSNSなどで公開することがあります。その際、来場者の姿も公開されることがあることをご了承ください。

## 注意事項

- ナレッジの共有、参加者同士の交流を目的としない参加はお断りしております。
- 参加目的が不適切だと判断される場合、運営側で参加をキャンセルさせていただきます。

## 会場

- 東京 [リンクアンドモチベーション](https://firebase-community.connpass.com/event/87738/)
- 大阪 [Kiiiya Hommachi](https://firebase-community.connpass.com/event/93509/)
